Como você pode ao menos pensar em fazer um aborto?
É uma escolha da mulher.
E a escolha do bebê?
Não vou discutir isso com você. É minha decisão, Em.
E o Snake?
Claro, ele seria parte disso.
É, como ele é parte disso agora.
Emma, você está passando dos limites.
O que você espera que eu diga?
Talvez algo que me apoie.
Se você tivesse feito um aborto da primeira vez,
eu não estaria aqui.
Bem, se você estivesse no meu lugar,
e cometesse esse erro uma segunda vez?
Em... não, não foi isso que eu quis dizer.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
♪ Se eu aguentar firme
♪ Se eu fizer
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu posso ver
♪ Eu sei que posso superar
Certo, a Fancy provavelmente não vai aparecer por um tempo.
Mas teremos que ficar acordados, certo?
Sim, sim, certo.
Eu fico no primeiro turno, você no segundo.
Fechado.
E se a gente for pego?
Não vamos.
E mesmo se formos, o que estamos fazendo de errado?
Não sei. Invasão de privacidade?
Toby, ela é uma stripper.
Privacidade não está no vocabulário dela.
É, acho que você tem razão. Ela está tirando a roupa.
E recebendo por isso.
Eu só queria estar lá dentro.
Eu sei.
Mas ainda vamos estar mais perto do que qualquer um de nós já chegou
de ver uma mulher nua de verdade.
Exceto por aquela vez
em que você entrou no chuveiro com a sua avó.
Nós dois concordamos... isso nunca aconteceu.
Certo.
Vamos lá.
Vai, vai, vai, vai.
Hora de testar a Câmera Fancy.
Raditch!
Ahhhh!
Desliga! Desliga!
Desculpe.
Por que ele está aí?
Está ficando tarde.
Pensei que estávamos indo para o boliche.
Ah, você estava falando sério sobre o boliche?
O quê? Boliche é legal.
Archie, meu caro.
Esta é sua despedida de solteiro e eu quero que você aproveite.
Certo, Sr. Raditch.
E eu quero dizer... agora mesmo.
E hoje é Dan.
Ooh! Bolinhas de queijo.
Tenho certeza de que ela não falou sério.
Ela disse, "o mesmo erro duas vezes."
É, mas ela não fez um aborto.
E daí?
Então, você foi desejado.
Certo, tudo bem, tanto faz!
Mas não se trata de mim.
É sobre meu futuro meio-irmão... ou irmã.
E o Snake?
Emma...
Quer dizer, aqui estamos nós debatendo aborto
e ele nem sabe que ela está grávida.
E se ela não contar a ele?
Nem pense em se meter.
Não se preocupe. Não sou tão estúpida assim.
Bom. Então vamos dormir um pouco.
Porque amanhã será um dia longo e maravilhoso.
Uau!
É! É.
(Campainha)
Espere um pouco.
Pessoal, a festa começou.
Oi.
Ei.
Você é o Snake?
Sim, sou eu.
Não, você não é.
Qual é!
Suba, suba agora.
Oi, entre.
(Palmas)
Ah, aquele ali é o Snake.
Jeremiah...
A festa é sua, cara, divirta-se.
Ai! Uhu hu hu!
Então, Snake.
Emma não te odeia.
Se você tivesse visto o olhar nos olhos dela.
No que eu estava pensando?
É, mas você foi pego de surpresa.
Você tem que dar um tempo para si mesmo.
Eu preciso falar com o Archie.
Ah, hoje não, né?
Despedida de solteiro... não está em condições de ouvir isso.
Ele precisa saber.
E você precisa se recompor. Certo?
Ligue de manhã. Pode esperar.
Vai ficar tudo bem.
Ahhhh!
Ahhh!
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Vendo uma stripper. E você?
Oh, surpresa, surpresa.
Venham cá, venham cá... os dois.
Para onde você vai?
Entrem na casa!
Os dois! Vocês sabem que horas são?
Sr. Simpson, precisamos conversar.
Seus pais devem estar preocupados.
Meus pais? E nós?
Perdemos a Fancy, como você acha que nos sentimos?
Você acha que eu me importo? Mas tenho certeza de que seus pais se importarão.
Quero que vocês dois fiquem aí, não se metam em problemas.
Vou levar vocês dois para casa.
Emma, está tudo bem?
Eu nem sei como dizer isso.
Tenta. Porque você está me dando um ataque cardíaco.
Certo. A mamãe está grávida.
E ela está pensando em fazer um aborto.
É, eu estou preocupado com uma stripper, e ela está grávida.
Snake, por favor, apenas ouça.
Emma, por que você está aqui?
Por que você está aqui me contando isso?
Porque você precisa saber.
Por que você? Por que não sua mãe?
Por que não sua mãe?!?
Me desculpe.
Mas sério, que tipo de família é essa?
Espere aqui e o Joey vai te levar para casa.
Isso é ótimo.
É o dia do meu casamento e o noivo desapareceu.
Ele não está no apartamento dele nem na casa do Joey.
Ele não está atendendo o celular.
Estou tentando falar com você!
Mas não ontem?
Não na noite passada?
Não, é verdade. Porque foi a Emma que estava me procurando.
O quê?
Como as informações viajam nesta família?
Ah, é... para todos os lados, exceto de você para mim.
Emma.
Não, Emma não! Isso é entre você e eu!
Como você não pode me contar que está grávida?!
Precisamos conversar. Mas não vamos fazer isso aqui.
Vamos falar sobre isso agora.
Aqui não!
♪ Todo mundo quer algo, eles nunca vão desistir.
♪ Todo mundo quer algo.
Oi, Em.
Essa música é horrível.
É hora de salvar o cabelo.
Se vamos fazer isso, entre.
Eu te dou a camisa que estou usando.
Ei, vamos lá, eu sei que as coisas parecem ruins.
Mas temos que continuar como se o casamento estivesse acontecendo. Toma.
Como se estivesse acontecendo?
O que significa que não está?
Qual é, você não sabe disso.
Esqueça isso! Eu arruinei tudo!
Emma, pare de ser criança.
Apenas se arrume para o casamento.
Manny, cuide da sua vida.
Ah, que engraçado.
Eu não te disse a mesma coisa, noite passada?
Eu fiz o que achei certo.
Ontem você pirou porque eu falei com o Sean.
O que você fez foi muito pior.
Bem, Manny.
Obrigada pelo apoio. Que amiga você é.
Meninas...
Ei, ei, meninas, meninas, calma.
Vai ficar tudo bem. Eu sei disso.
Ei!
Não bata no carro.
Eu só descobri ontem.
Então você deveria ter vindo falar comigo.
Eu sei...
Ouvir isso da Emma... e um aborto!?
Você realmente acha que eu mandaria a Emma,
no meio da noite, para te dar a notícia?
Sabe, às vezes é como se você e a Emma fossem o casal,
não você e eu.
Ela é minha filha.
Você não pode esperar que eu simplesmente mude nosso relacionamento.
Claro que não.
Mas se isso vai funcionar, então algumas coisas têm que ser privadas.
Eu não gosto de segredos, Snake.
E nem eu. Acredite em mim.
Tem certeza de que não está com dúvidas?
Archie...
Isso tudo aconteceu muito rápido.
Nós nos conhecemos desde o ensino fundamental.
É. Como amigos.
Talvez devêssemos continuar assim.
Cara, esses lutadores de hoje em dia.
Oh Sean, você tem que ver isso, cara.
Oi, Emma.
Emma? Que ótimo.
Sean, eu arruinei tudo.
Do que você está falando?
Eu me intrometi e arruinei tudo.
E eu nem acho que o casamento vai acontecer.
E todos vão me odiar.
Emma... você se intrometendo?
Não é novidade.
As pessoas já te odiaram por isso?
Talvez? Pelas minhas costas.
Não. Nunca.
Então, não se preocupe com isso. Vai dar tudo certo.
Eu realmente espero que sim.
Sean.
E sobre o que eu fiz com você? Foi...
foi horrível, certo?
A Manny nunca deveria ter me convidado.
Eu sei. Eu não deveria.
Sean, se o casamento acontecer?
A festa começa às três.
Obrigada.
Emma?!
O que aconteceu com seu cabelo?
Você é... você é uma idiota.
Então, hum, presumo que temos uma mudança de planos hoje?
Onde está a noiva?
É, sem noiva, sem noivo.
Sem madrinha também.
Seus pais te deram muita bronca?
Em uma escala de 1 a 10?
136.
É, estou de castigo até o dia do juízo final.
Eu também.
Se eu não fosse padrinho,
a Kate não teria me deixado sair de casa.
Ei.
Olha só quem é.
Veio roubar outra das nossas ideias brilhantes, Craig?
Não, estou aqui para dizer
que alguém muito Fancy acabou de chegar.
Fancy?
É. A Fancy.
Madame.
A senhora veio para o noivo?
Não, a noiva.
A Christine faz meu cabelo.
Ah, muito bom.
Por aqui.
Oh, obrigada.
Ele se perde facilmente.
Permita-me.
Oh, obrigada.
Não, eu.
Não, sério, deixa comigo!
Certo.
Sério, tudo bem, já chega.
Eu carrego.
O Spike está apenas atrasado, como sempre.
É, nada com que se preocupar.
Certo.
Né?
Ah, só espero poder receber meu dinheiro de volta pelo terno.
Ah!
Joey!
Ei! Eles já chegaram?
Ainda não.
Mas estou feliz que você esteja aqui.
Desculpe por mais cedo.
Desculpe pelo cabelo.
Lucy, se for humanamente possível,
você poderia tentar fazer algo com esse cabelo?
Claro, vem, Emma.
Eu só não consigo entender como isso aconteceu.
Você estava lá.
Quer dizer, você toma pílula.
É, que é 98% eficaz.
Então nós somos os azarados dos 2%.
Que ótimo.
Alguns casais pensariam nisso como uma benção.
Pena que você é contra ter filhos.
Ei, eu nunca disse isso.
E ontem?
Você disse que tem muita coisa para resolver.
Bem, sim, eu tenho. Estão acontecendo muitas coisas agora.
Vou me mudar, vou ser marido e padrasto
e eu tenho muita...
muita coisa para me adequar, eu sei.
Mas a vida não espera você se "adequar", Snake.
As coisas simplesmente acontecem.
Quer dizer, olha para a Emma.
Ela não poderia ter vindo em pior hora.
Mas foi um erro tê-la?
Não.
Eu não a trocaria por nada.
Você tem razão.
Você tem toda razão.
É difícil acreditar que tem um pequenino crescendo aí dentro.
Tem sim. Ela... ou ele vai ser lindo.
Então, qual de nós não quer esse bebê?
Está um pouco atrasado.
Eles estarão aqui a qualquer segundo.
Temos outro casamento aqui em uma hora.
Receio que se eles não chegarem logo,
teremos que remarcar.
Não, eles virão. Não se preocupe.
Emma, eles vão ficar bem, vão conseguir.
Ahhh!
Emma!
Ei!
Ei, mãe, Snake.
Temos um casamento para ir. Vamos.
Vamos, vamos nos casar!
Olá! Ei... desculpem o atraso, pessoal.
Você, Christine Nelson, aceita Archibald Rupert Simpson
como seu legítimo esposo?
Sim.
E você, Archibald Rupert Simpson,
aceita Christine Nelson como sua legítima esposa?
Sim.
Então, com o poder concedido a mim,
eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
(Palmas)
Uhuuul!
É isso aí!
Uhu!
Muito obrigada a todos por virem.
Obrigada.
Connie! Você veio.
Ah, claro que eu vim.
Eu não perderia por nada desse mundo.
Este é meu marido, Archie.
Archie, é?
Querida? Você não me parece um Archie.
Parabéns.
Querido, está tudo bem?
Ah, não.
O que foi?
Eu, hum... como eu digo isso?
O Joey meio que deu um jeito de uma stripper vir na despedida de solteiro.
Aliás, era a Fancy. A Connie.
(Risos)
Você não está brava?
A Fancy pode fazer o que quiser com o corpo dela.
É o trabalho dela.
Que alívio.
Espere um segundo. Eu não tenho problema com como a Fancy ganha a vida...
Estou sentindo um 'mas' vindo aí.
Mas eu não acho legal meu marido
ser um desses perdedores patéticos que vão a stripper.
Especialmente quando eu conheço a stripper.
Nojento.
Entendido. Nunca mais.
Espere um minuto. E se as pessoas descobrirem?
Bem, elas não vão. Será nosso pequeno segredo.
É o que você pensa...
Meninas?
Não, não, não, não... não façam...
É hora de jogar o buquê!
Vamos lá. Quem será a garota de sorte?
Parece que eu sou a garota de sorte.
Boa pegada.
Desculpe.
O quê?
Na verdade, tem que ser uma garota para pegar.
Mas eu tinha tantos planos.
Com licença, você poderia colocar isso ali para mim?
Obrigada.
Conte-me tudo.
Eu conto. Mas você tem que dançar comigo primeiro.
Bem, tudo bem.
Tudo bem.
Certo, então.
Tão exigente.
Não, não.
♪ Foi um dia comum, chato em todos os sentidos
♪ Até que... até que o sol rompeu
♪ Não estava no céu, não. A luz veio dos olhos dela
♪ Ela transformou... transformou o céu cinzento em azul
♪ Em uma clara manhã de setembro, eu a vi na chuva
♪ Para mim ela era uma estrela de cinema para o mundo
♪ Primeiro ela pareceu confusa
♪ Eu vi que ela não tinha certeza se meu sorriso era para ela
♪ Eu disse que não posso deixar de te notar
♪ E quando você encontrar aquela pessoa especial
♪ Não a deixe escapar
♪ Então me diga qual é o seu nome
♪ Ela respondeu dizendo, apenas Jane...
Oi.
Ah, é uma música lenta, e você não está dançando?
Ninguém realmente chamou minha atenção.
Ah. E agora?
Eu adoraria.
♪ Ela sempre será apenas Jane.
♪ Mas por causa dela meu mundo mudou
♪ Oh... mudou... oh...